Para a implementação dos teste utilizei o framework:
 - Junit 4.
 
As 2 classes verificam os teste de acordo com o arquivo de log.

A execução da classe Main espera um arquivo txt, estoura uma exceção quando ele não consegue ler ou acontece algum problema na leitura das linhas do arquivo.

Sobre o desafio utilizei a ideia de ter uma classe (ENUM) com os constantes, já que todas as linhas tinham algo que a identificava, então caso apareça um nova linha neste padrão basta modificar um único arquivo e na implementação do jogo.

O bônus feito foi somnete o de verificar que ele terminou a partida sem morrer e acresce um award na vencedor.
